---
layout: ../layouts/LegalLayout.astro
title: Политика конфиденциальности
---

Настоящая Политика конфиденциальности («Политика») разработана обществом с ограниченной ответственностью «ПРОИЗЫСКАНИЯ», ОГРН 1237700489180, ИНН 9731118068, юридический адрес: Российская Федерация, г. Москва, Ярцевская Улица, дом 27, корп. 1, кв. 211 («Компания» или «мы»), с целью детального описания наших подходов к обработке персональных данных, которые мы собираем и обрабатываем в ходе использования пользователями («Вами») нашего веб-сайта с доменом prosurvey.company («Сайта»).
Обрабатывая Ваши персональные данные в связи с использованием Сайта, Компания выступает в качестве оператора персональных данных (в соответствии с определением ниже) и руководствуется требованиями законов и иных нормативных правовых актов Российской Федерации в области защиты информации и персональных данных (в частности, Федерального закона от 27 июля 2006 года № 152-ФЗ «О персональных данных», Постановления Правительства РФ от 1 ноября 2012 № 1119 «Об утверждении требований к защите персональных данных при их обработке в информационных системах персональных данных» и др.).

## Термины и определения

Ниже Вы найдете разъяснения некоторых терминов, используемых в Политике.
Оператор персональных данных - юридическое лицо, самостоятельно или совместно с другими лицами организующие и (или) осуществляющие обработку персональных данных, а также определяющие цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными. Оператором Ваших персональных данных является Компания.
Персональные данные – любая информация, относящаяся прямо или косвенно к определенному или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных). Субъектом персональных данных являетесь Вы, пользователь Сайта.
Конфиденциальность персональных данных – обязательное для соблюдения Компания и иными лицами, получившими доступ к персональным данным, требование не раскрывать третьим лицам и не распространять персональные данные без согласия субъекта персональных данных или наличия иного основания, установленного федеральным законом.
Обработка персональных данных – любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых в отношении персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.
Неавтоматизированная обработка персональных данных - любые действия с персональными данными, при условии, что использование, уточнение, распространение и уничтожение персональных данных осуществляются при непосредственном участии человека.
Автоматизированная обработка персональных данных - обработка персональных данных с помощью средств вычислительной техники.
Уничтожение персональных данных – действия, в результате которых становится невозможным восстановить содержание персональных данных в информационной системе персональных данных и (или) в результате которых уничтожаются материальные носители персональных данных.
Обезличивание персональных данных – действия, в результате которых становится невозможным без использования дополнительной информации определить принадлежность персональных данных конкретному субъекту персональных данных.
Блокирование персональных данных – временное прекращение обработки персональных данных (за исключением случаев, когда обработка необходима для уточнения персональных данных).
Информационная система персональных данных – совокупность содержащихся в базах данных персональных данных и обеспечивающих их обработку информационных технологий и технических средств.
Специальные категории персональных данных – данные, касающиеся расовой, национальной принадлежности, политических взглядов, религиозных или философских убеждений, состояния здоровья и интимной жизни.
Биометрические персональные данные - сведения, которые характеризуют физиологические и биологические особенности человека, на основании которых можно установить его личность и которые используются Оператором для установления личности субъекта персональных данных.

## Категории обрабатываемых персональных данных, цели обработки

Вы можете использовать наш Сайт для изучения содержащейся на нем информации о Компании, сферах нашей деятельности, товарах и услугах, которые мы предлагаем нашим клиентам. Все это Вы можете делать, не предоставляя нам каких-либо сведений о себе, и мы не будем обрабатывать Ваши персональные данные, за исключением сведений, собираемых автоматически (см. раздел «Использование файлов cookies» настоящей Политики). Мы также не будем обрабатывать Ваши биометрические персональные данные и специальные категории персональных данных.
При этом на нашем Сайте представлены некоторые функции, которые Вы сможете использовать, только если мы будем обрабатывать Ваши персональные данные. В таком случае мы будем обрабатывать только те данные, которые Вы нам сами предоставите, за исключением сведений, собираемых автоматически (см. раздел «Использование файлов cookies» настоящей Политики). Мы не будем получать Ваши персональные данные от третьих лиц и не будем обрабатывать такие данные.
Мы обрабатываем Ваши персональные данные для целей обратной связи с Вами, когда Вы заполняете и направляете форму(-ы), содержащие Ваши персональные данные, а именно: ФИО, наименование организации, номер телефона, адрес электронной почты, для целей дальнейшего заключения договора и (или) получения информации.

## Основания для обработки Ваших персональных данных

Компания обрабатывает персональные данные только при наличии законных оснований для их обработки. Помимо законных оснований, описанных выше в Разделе 2 настоящей Политики, Компания обрабатывает Ваши персональные данные в следующих случаях:
(A) Для выполнения, возложенных законодательством Российской Федерации на Компания функций, полномочий и обязанностей. (B) Для исполнения договора, стороной которого, выгодоприобретателем или поручителем, по которому Вы являетесь, а также для заключения договора по Вашей инициативе или договора, по которому Вы будете являться выгодоприобретателем или поручителем. (C) Для осуществления прав и законных интересов Компания или третьих лиц, в том числе в случаях, предусмотренных федеральным законодательством Российской Федерации. (D) Иные законные основания, предусмотренные законодательством Российской Федерации.

## Как Компания обрабатывает Ваши персональные данные

Мы обрабатываем Ваши персональные данные как с использованием средств автоматизации, так и без использования таких средств (смешанная обработка). При обработке Ваших персональных данных мы совершаем следующие действия (операции) с персональными данными: сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.
При сборе Ваших персональных данных мы соблюдаем так называемое требование локализации баз данных, то есть делам так, чтобы запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение Ваших персональных данных осуществлялись с использованием баз данных, находящихся на территории России.

## Использование файлов cookies

Чтобы улучшить работу Сайта и сделать его удобнее для использования, Компания может использовать специальную технологию cookies. Компания понимает, что в определенной степени файлы cookies должны рассматриваться в качестве персональных данных, и работа с ними должна регулироваться соответствующим законодательством. В этом разделе Политики Вы можете узнать, что такое файлы cookies и как Компания их использует.
Cookies – это маленькие файлы данных, которые Сайт хранит на Вашем устройстве и используются для записи определенных действий на Сайте, путем хранения данных, которые могут быть обновлены и восстановлены. Эти файлы хранятся на Вашем устройстве и содержат данные, которые не наносят ущерба Вашему оборудованию. Они используются для записи Ваших предпочтений, таких как выбранный язык и данные доступа, а также для персонализации Сайта. Cookies могут также использоваться для хранения информации о том, как Вы используете сайт. Например, с какой страницы или с какого рекламного «баннера» был выполнен переход на Сайте.
Мы попросим Ваше отдельное согласие на обработку файлов cookies. Если Вы не предоставите такое согласие, то мы будем обрабатывать только технические файлы cookies, которые необходимы для правильного функционирования нашего Сайта. Вы также можете в любой момент отозвать свое согласие на обработку файлов cookies и удалить файлы cookies, хранящиеся на Вашем компьютере, изменив настройки своего браузера.

## Сроки обработки Ваших персональных данных

Мы обрабатываем Ваши персональные данные не дольше, чем это требуется для достижения целей их обработки, указанных в Политике.
После достижения целей обработки персональных данных Компания уничтожит персональные данные в течение 30 дней. Мы также прекратим обработку Ваших персональных данных, в случае если Вы отзовете свое согласие на обработку данных (в случаях, когда согласие является единственным законным основанием для обработки Ваших персональных данных).
Обращаем Ваше внимание на то, что мы можем в некоторых случаях продолжить обработку Ваших данных после отзыва Вашего согласия, когда это требуется для выполнения наших обязанностей, возникающих в силу применимого законодательства, или, когда обработка необходима для осуществления прав и законных интересов Компания и (или) третьих лиц.

## Обработка персональных данных третьими лицами

При привлечении третьих лиц, в целях обработки персональных данных от своего имени, Компания, будучи оператором Ваших персональных данных, обеспечивает соблюдение указанными третьими лицами конфиденциальности в отношении Ваших данных, а также принятие ими необходимых организационных, юридических и технических мер их защиты. Привлекаемые нами третьи лица обрабатывают Ваши персональные данные исключительно для целей оказания нам соответствующих услуг и путем совершения определенных нами операций с Вашими персональными данными. Ни при каких обстоятельствах такие лица не должны осуществлять обработку Ваших персональных данных для целей, противоречащих целям, указанным в данной Политике.

## Защита Ваших персональных данных

Компания принимает необходимые юридические, организационные и технические меры по защите персональных данных от незаконного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, передачи, распространения, а также других незаконных действий в отношении персональных данных, в частности, меры, предусмотренные Федеральным законом от 27.07.2006 г. №152-ФЗ «О персональных данных», Постановлением Правительства от 01.11.2012 г. №1119 «Об утверждении требований к защите персональных данных при их обработке в информационных системах персональных данных» и другими нормативными правовыми актами.

## Ваши права в связи с обработкой персональных данных

У Вас есть следующие права в отношении обработки персональных данных Компания:
Отозвать согласие на обработку Ваших персональных данных;
Требовать от Компании уточнения, исключения или исправления, а также блокирования и уничтожения неполных, неверных, устаревших, недостоверных, незаконно полученных или не являющихся необходимыми для Компании персональных данных.
Получать доступ к своим персональным данным и, в частности, получать от Компании следующие сведения: категории обрабатываемых персональных данных; цели обработки персональных данных; сведения о лицах, которые имеют доступ к персональным данным или которым может быть предоставлен такой доступ (за исключением работников Компания); перечень обрабатываемых Ваших персональных данных и источник их получения; сроки обработки персональных данных, в том числе сроки их хранения; иные сведения в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.
Требовать извещения Компания всех лиц, которым ранее были сообщены неверные или неполные персональные данные, обо всех произведенных в них исключениях, исправлениях или дополнениях.
Осуществлять иные права в сфере защиты персональных данных, предусмотренные действующим российским законодательством.
Для отзыва согласия на обработку персональных данных Вам необходимо направить соответствующий запрос по адресу: mail@prosurvey.company. После отзыва Вашего согласия мы прекратим обработку данных, уничтожим персональные данные, а также обеспечим их уничтожение привлеченными к обработке третьими лицами (за исключением случаев, если дальнейшая обработка требуется в соответствии с применимым законодательством или может осуществляться на ином законном основании).

## Изменение политики конфиденциальности

Компания оставляет за собой право изменять и обновлять настоящую Политику конфиденциальности. Любые изменения настоящей Политики вступают в силу с момента их опубликования на Сайте.
Если какие-либо изменения настоящей Политики конфиденциальности потребуют в соответствии с законодательством Российской Федерации получения Вашего согласия на дальнейшую обработку данных в соответствии с измененными условиями Политики, мы попросим у Вас такое согласие и предоставим возможность отказаться от принятия таких изменений и дальнейшей обработки персональных данных.Обрабатывая Ваши персональные данные в связи с использованием Сайта, Компания выступает в качестве оператора персональных данных (в соответствии с определением ниже) и руководствуется требованиями законов и иных нормативных правовых актов Российской Федерации в области защиты информации и персональных данных (в частности, Федерального закона от 27 июля 2006 года № 152-ФЗ «О персональных данных», Постановления Правительства РФ от 1 ноября 2012 № 1119 «Об утверждении требований к защите персональных данных при их обработке в информационных системах персональных данных» и др.).

## Согласие на обработку персональных данных

Физическое лицо, оставляя заявку на веб-сайте prosurvey.company через форму(ы), действуя свободно, своей волей и в своем интересе, а также подтверждая свою дееспособность, предоставляет свое согласие на обработку персональных данных (далее — «Согласие») Обществу с ограниченной ответственностью «ПРОИЗЫСКАНИЯ», ОГРН 1237700489180, ИНН 9731118068, юридический адрес: Российская Федерация, г. Москва, Ярцевская Улица, дом 27, корп. 1, кв. 211, которому принадлежит веб-сайт prosurvey.company, на обработку своих персональных данных со следующими условиями:
1) Согласие дается на обработку персональных данных, как без использования средств автоматизации, так и с их использованием.
2) Согласие дается на обработку следующих моих персональных данных: персональные данные, не относящиеся специальной категории персональных данных или к биометрическим персональным данным: ФИО, наименование организации, номер мобильного телефона, адрес электронной почты.
3) Цель обработки персональных данных: для осуществления обратной связи посетителям веб-сайта, направившим свои персональные данные через соответствующую форму сбора персональных данных.
4) В ходе обработки с персональными данными будут совершены следующие действия: сбор; запись; систематизация; накопление; хранение; уточнение (обновление, изменение); извлечение; использование; передача (предоставление, доступ); блокирование; удаление; уничтожение.
5) Персональные данные обрабатываются в течение 3 (трех) лет или до заключения договора, смотря что произойдет быстрее.
6) Согласие может быть отозвано вами или вашим представителем путем направления оператору персональных данных письменного заявления или электронного заявления, подписанного согласно законодательству Российской Федерации в области электронной подписи, по адресу, указанному в начале Согласия.
7) В случае отзыва вами или вашим представителем Согласия оператор персональных данных вправе продолжить обработку персональных данных без него при наличии оснований, указанных в пунктах 2 — 11 части 1 статьи 6, части 2 статьи 10 и части 2 статьи 11 Федерального закона № 152-ФЗ «О персональных данных» от 27.07.2006 г.
8) Согласие действует все время до момента прекращения обработки персональных данных, указанных в п. 5 и п. 6 Согласия.
