---
layout: ../layouts/LegalLayout.astro
title: Условия использования
---

## Пользовательское соглашение

Общество с ограниченной ответственностью «ПРОИЗЫСКАНИЯ», ОГРН 1237700489180, ИНН 9731118068, юридический адрес: Российская Федерация, г. Москва, Ярцевская Улица, дом 27, корп. 1, кв. 211 (далее – «Компания»), предлагает любому лицу, намеревающемуся использовать официальный сайт Компании с доменом prosurvey.company (далее, соответственно – «Сайт», «Пользователь»), заключить пользовательское соглашение (далее – «Соглашение») посредством совершения Пользователем акцепта настоящей публичной оферты.
Настоящее Соглашение считается заключенным между Компанией и Пользователем при совершения Пользователем любого действия на Сайте. Перед использованием Сайта обязательно ознакомление Пользователя с настоящим Соглашением. Использование Сайта означает безоговорочное принятие Пользователем всех условий настоящего Соглашения. В случае, если Пользователь полностью или в части не принимает условия настоящего Соглашения, он не вправе использовать Сайт.

## Использование сайта

Сайт носит исключительно информационный характер и никакая информация, опубликованная на нём, не является публичной офертой, определяемой положениями пункта 2 статьи 437 Гражданского кодекса Российской Федерации. 
Посредством Сайта Компания размещает информацию о самой Компании и предоставляемых услугах для возможности ознакомления Пользователей Сайта. Все содержащиеся на Сайте сведения носят исключительно информационный характер.
В процессе использования Сайта Компания может осуществлять обработку персональных данных Пользователей. Правила сбора и обработки персональных данных Пользователей Сайта изложены в Политике конфиденциальности, доступной по ссылке https://prosurvey.company/privacypol. В случае несогласия с положениями Политики конфиденциальности Пользователю стоит прекратить использование Сайта.

## Дополнительные положения

Компания не несет ответственность за какие-либо убытки или ущерб, каким-либо образом понесенные, возникшие в результате доступа к Сайту и использования информации, представленной на Сайте, а также не несет ответственность за действия или бездействия пользователей, совершенные на основании информации, представленной на Сайте. Сайт может содержать ссылки на другие сайты и информационные ресурсы. Компания не несет ответственности за информацию, представленную на таких сайтах.
Настоящее Соглашение в любой момент может быть изменено Компанией без какого-либо специального уведомления в одностороннем порядке. Новая редакция Соглашения вступает в силу с момента ее размещения на Сайте. Действующая редакция Соглашения находится на странице по адресу https://prosurvey.company/termofuse.
Использование Сайта регулируется законодательством Российской Федерации, настоящим Соглашением, Политикой конфиденциальности.
